Olá, meu nome é Rodrigo!
Aqui temos uma nova linha de representação, vamos codar em breve!
-- Criação de Branch e pull na principal
       1. git pull da branch principal
       2. gerar uma nova branch a partir da branch principal
       3. Trabalhar e adicionar novas funcionalidades na nova branch que vc criou
       4. Finalizar o trabalho na branch temporária
       5. git checkout na branch principal
       6. git pull
       7. mergiar (unir) o código da branch temporária com a branch principal (depois testar)
       8. git push da branch principal 